Belajar buat website sederhana :
1. Belajar html & css
2. Tinggal copy paste aja digoogle banyak kode" nya, iya kalian harus tau juga apa itu html. bisa cari digoogle & youtube yaa...
Siapkan Editor nya atau aplikasi untuk buat website atau untuk ngoding nya yaa...
Apa itu coding/koding?
Coding adalah kegiatan menulis sekumpulan kode untuk berkomunikasi dengan komputer. Dengan kode itu, kita dapat meminta komputer untuk menjalankan suatu hal sesuai instruksinya. Misalnya, membuat website, menyusun aplikasi, memproses data, atau hal yang berkaitan dengan teknologi lainnya.
Dengan bahaso kito yaitu, kode" html/kode" komputer untuk menghasilke sesuatu.. misal website tadi.. kalu nak buat website yooo makek html tadi apo dio itu html??? pacak cari digoogle yehh..

